witamy w telewizji technologicznej kategorii 5 co
masz zamiar doświadczyć jest wolny
ogólnoświatowa interaktywna transmisja z
Ontario Canada transmitujemy na żywo co
wtorek o siódmej czasu wschodniego
Twoje pytania dołącz do społeczności
czat w telewizji potrójnej w kategorii 5 lub
napisz do nas na żywo w kategorii 5e tygodnie
a teraz witamy się
odcinek numer 198 kategorii 5
technologia TV najkrótszy odcinek
kategoria 5 kiedykolwiek ze względu na techniczne
wyłącza nietoperza hej
wszyscy, jak mija twój tydzień O, wariacie
zajęty tak szalony szalony zajęty Myślałem o tym
Było późno, a dzisiaj okazuje się, że ci
chłopaki czekali na mnie, czekam tak
jesteśmy po prostu odskakiwani i
nic specjalnie nie robił
ci, którzy oglądają przepustkę za kulisy
wiem, że byłem po prostu miły
wylegiwać się na piwie Fri, tak
po prostu wieszanie jedzenia ciasteczka trafiło
Ciasteczka, kiedy już tu przyjechałem, oczywiście nie
jedz je wszystkie tak wow, więc dziś wieczorem jest
trochę inny format
niezamierzony, ale po prostu to się dzieje
sposób i czasami są rzeczy, które
są poza naszą kontrolą, ale nasze
zobowiązaniem jest oczywiście transmisja
co tydzień, nawet jeśli oznacza to, że tak
niezwykle ekstremalnie trudne, nawet jeśli to
oznacza rozpoczęcie pokazu z półgodzinnym opóźnieniem
teraz dla tych z was, którzy oglądają
to za pośrednictwem naszych kanałów SAS lub po
fakt na żądanie upewnij się
zanotuj, że ten koncert się rozpoczął
o godzinie 7 28 po południu, więc jeśli jesteś
po tym w dziennikach czatu tak
podążasz za odkryciem
o czym mówi nasz znak czasu
teraz jest 729
aby móc śledzić tak dziesięć
minut w serialu będzie po prostu
około 740 i twoje dzienniki czatu i tak dalej
pomoże ci określić, gdzie jesteś
w porządku dziś wieczorem patrzymy na Zorina
OS, aby kontynuować naszą serię na naszym Linuksie
dystrybucje po prostu patrzą
niektóre dystrybucje, które są
dostępne, aby dać ci szansę zobaczenia
bez konieczności instalowania
je wyświetlimy na ekranie
można spojrzeć tak, jeśli już do
nasza strona internetowa, jeśli zauważyłeś
termometr są na naszej stronie internetowej
Tygodniowe wiadomości, jeśli wychowujesz kategorię 5
telewizja
oficjalnie otrzymaliśmy 102 procent
wymaganych darowizn
wymień wszystkie mikrofony na serwer
takie rzeczy, które są niesamowite
i tak bardzo dziękuję wszystkim
Twoje wsparcie jak jesteśmy trochę ponad
a ponieważ niektóre darowizny wciąż przychodzą
na pewno cieszymy się z twoich darowizn
nawet jeszcze te datki idą do
przejdź do dalszej aktualizacji w studio
naprawianie rzeczy trochę dziwnych
nie spodziewaliśmy się, że będę musiał kupić
na przykład karta wideo, która nie była
pierwotnie część naszego planu, ale my to zrobiliśmy
muszę kupić kartę graficzną dla
serwer, ponieważ wideo integracyjne było
za mało do nadawania tak
dziś transmitujemy nowe
serwer po raz pierwszy i to wszystko
trochę bym powiedział sześćdziesiąt siedemdziesiąt procent
gdzie musi być dla mnie
uważaj to za stuprocentową stabilność i
gotowy do pracy, ale tam, gdzie wiesz
to tak, jakby to był czas kryzysu
napotkaliśmy na pewne problemy na stronie
weekend właściwie musiałem go odbudować
dwa razy i okazuje się, że trudne
dyski, które pojawiły się na serwerze, były
zawodzi lub coś jest nie tak
z nimi, a więc po zainstalowaniu
system operacyjny i wszystkie nasze
nadawanie słodki, a następnie próbuje się dowiedzieć
wyjdź z tego, co Y naprawdę nie działa
system operacyjny uruchamia wszystko
pojawi się i Wirecast się załaduje
ale zrzucał klatki i tak było
naprawdę bardzo słaba jakość i po prostu
nie mogłem go uruchomić, więc i ja
próbowałem na różnych dyskach twardych i
Oczywiście oznaczało to ponowne odbudowanie
dużo pracy po prostu odbudowuje
oprogramowanie mimo wszystko, ponieważ na szczęście
sprzęt był prawie taki sam
wydaje się, że wszystko działa
całkiem dobrze, będziemy mieć na to oko
w ciągu kilku następnych tygodni
popraw rzeczy i popraw wydajność
i dostosuj sposób , w jaki Wirecast
współdziała z naszymi filmami , ale bardzo
ekscytujące dla nas i dziękuję za wszystko
twoje mikrofony pomocnicze przyszły, ale
niestety nie było tego na talerzu
tak jak
jako czas na ustawienie, więc Krista jest
korzystając ze starej klapy dziś wieczorem tak, wiem
Wiem, że nie jest tak jak gwiazda muzyki pop
mój mikrofon wcale nie jest, ale wciąż jest
mój Boże, taki naturalny, jak kiedyś
kiedyś były to właściwe punkty widzenia
w tym tygodniu Bry Murray
jego salon na 37-calowym telewizorze
podłączony do jego boxee box, który ogląda
TV kategorii 5 i ma na sobie
T-shirt radiowy z karoliną, którego chciał ode mnie
wspomnijmy, zobaczmy teraz
wszystko jest teraz inne , pcham
przyciski i nie robi tego, co używał
aby to zrobić, jest świetna Brian Aha
wygodne wygląda niezwykle komfortowo i
Zauważam Fantę, jak również
pojedyncza tabliczka czekolady na dole a
miska i myślę, że to tylko jedna myślę
nie, myślę, że rzeczywiście to dla nas uratował
jak to jest KitKat lub coś w tym stylu
zaskakująco jest trochę
zdrowa żywność też tu się dzieje
zdecydowałem, że są jakieś pomarańcze
i to jest dobre, Brian
dziękuję bardzo za wysłanie
zdjęcie damy ci sto
Przeglądarka punktów za to i dziękujemy za
oglądanie telewizji kategorii 5 wygląda jak
wygodna konfiguracja i uwielbiam to
Boxee Box pozwala oglądać kategorię
5 TV na twoim telewizorze LCD, wtedy mamy
znowu przyciski nie są do końca takie same
było osiem mil od TJ
32-calowy telewizor LCD i kategoria 5
w ten sposób w biurze jest
świetny duży ekran dla 100 punktów widza
i dziękuję za twoje
poddanie się tam ponownie wynosi osiem
mile od TJ, który wysłał to n, jeśli chcesz
lubię zdobyć trochę punktów widza
tych dwóch facetów, którzy dostali po 100 punktów
dziś wieczorem upewnij się
wyślij do nas wiadomość e-mail z załącznikiem
oglądasz telewizję kategorii 5, obie nasze
faceci dzisiaj są naprawdę tacy jak ich
wyluzowani podnieśli nogi
relaksujący czas to bardzo relaksujący czas
Nie wiem, czy zauważyłeś, czy nie, ale
to jak stresujący dzień, a ty po prostu
wiesz, rzucaj nogami tak tylko
cieszenie się pokazem jest łatwe
piąta kategoria ma sens, więc umieść
stopy do góry wyślij nam zdjęcie
kilka punktów także po prostu damy szybko
krzyczeć um, nie daj nam znać, że my
mieć nowego widza na żywo dziś Dominika
hej Dominic przepraszam, że jesteśmy tak spóźnieni jesteśmy
zazwyczaj nie jesteśmy zazwyczaj
całkiem fajny tydzień, wciąż się dostaję
rzeczy ustawione tak, jak mówimy, są jak
okej, naprawdę musimy iść jak mam na myśli
w tym momencie jesteśmy półgodzinnym pokazem i tak dalej
Właściwie to wciąż wszystko ustawiam
co masz w wiadomościach?
przygotowując cały twój aparat
kąty i uzyskanie wszystkiego, co zostało skonfigurowane
tak cudownie nadchodzi
w newsroomie może google + wreszcie
bądź Google w sieciach społecznościowych nowy
pióra można użyć do rysowania rzeczywistego
funkcjonalny układ Apple ostatecznie naprawiony
podatność na jego rozwój
strona internetowa, która została zgłoszona w kwietniu jako nowa
książka do pobrania od i do
Creative Commons jest teraz lub jest dostępny
teraz trzymaj się tych historii
zbliża się, jak długo nadchodzą
powiedzmy 30 minut cztery minuty w porządku nie
nie, musimy to zrozumieć, więc zostań
dostrojony tak, bardzo prosto
teaser prosto w wiadomości
idź w porządku, myślę, że wszystko tam jest
idziemy fantastycznie
więc twoje pytania trafią w parę
pytań, jeśli możemy oczywiście dzisiaj wieczorem
trochę odejść, jeśli chodzi o harmonogram
z powodu faktu, że pracujemy
z nowym sprzętem i próbą uzyskania
wszystko ustawione tak dzisiaj wieczorem będziesz
tak naprawdę widzimy, jak my się konfigurujemy
niektóre kąty kamery i rzeczy
Wirecast Neil, aby tego doświadczyć
w przyszłym tygodniu mamy nadzieję, że zaraz wrócimy
na torze i na następny tydzień
nasz 200. odcinek Holies Foley nie ma mnie
nie wierz, że mm-hmm wszystko w porządku, więc ty
chcesz zdobyć kilka swoich
pytania tak chciałbym wszystkim
niesamowite pierwsze pytanie od Jana naszego
ulice mówią, że cześć Robbie Zostałem zapytany
zainstalować system Windows XP na komputerze za pomocą
dobrodziejstwo do 10 punktów już cztery
zainstalowany dysk to pojedynczy terabajt
dysk, więc jest dużo miejsca do zrobienia
partycję i zainstaluj XP mam
zainstalowane okna z rurą wysięgnika
wcześniej, ale nigdy w tej kolejności, jak mogę
zrób to bez wymazywania grub lub is
istnieje sposób na ponowne zainstalowanie grub po i
zainstalowane okna mogłem wykonać kopię zapasową
komputer i zacznij od nowa, ale naprawdę
nie chcę tego robić, jestem tego pewien
wiedziałbyś, że ten canner nie może być
zrobione dzięki za całą twoją pomoc
zrobione, ale catch-22 jest, że grub nie jest
trudny do zastąpienia
zdarza się jednak, jeśli instalujesz okna
Windows XP zainstaluje
Windows boot loader i boot systemu Windows
loader nie zobaczy więc Linuksa
natkniesz się na problem w porządku, to ty
ponownie zainstaluj GRUB-a w Bootie głównym
Nagraj, a następnie stracisz okna
program ładujący, więc nie jestem pewien, jak dobrze
to będzie działać tak, jak może to zrobić Dave
na czacie zawsze najlepiej
zacznij od okien, a następnie przejdź do
Linux potem, bo co by było
zdarza się, że czasami może dotknąć
do programu ładującego Windows pozostawiając go
nienaruszone lub lepiej
wykrywanie rzeczy tak, że powiedział tutaj
co bym zrobił, dostałbym kopię
clonezilla zamieścimy link w in
notatki z pokazu dla odcinka numer 198
Clonezilla i pozwoli Ci na
utwórz kopię obrazu tego trudnego
dysk to clonezilla org i to jest
bezpłatne pobieranie z tym sklonowanym obrazem
Twój dysk twardy to pełna kopia zapasowa, więc jeśli
całkowicie zniszczyć wszystko, co
może przywrócić klon i wszystko
wracając do sposobu, w jaki było, więc nie masz
martwić się o wszystko, tylko upewnij się
robisz obraz całego dysku twardego
nie partycje robią wszystko ciężko
jeździć tak , aby wszystko było wtedy w porządku
spróbuj zainstalować Windows XP to
zamierzam nadpisać bootloader
oczywiście wszystko popsuje
nie będziesz w stanie startować
Linux już, a następnie dostać się do
strona super dysku grub, która jest teraz
wersja, którą chcesz uzyskać tutaj
nazywa się tu rescatar i tux ratunkowy
idąc do niego, mówi grub grub, aby naprawić grub
naprawdę to, co to zrobi, to jest to
zamierzam ponownie zainstalować gruba w tym systemie
po zainstalowaniu systemu Windows XP
ponownie, ponieważ będziesz miał
kopia zapasowa w tym momencie nie będzie
być problemem, bo jeśli coś
dzieje się i rzeczy nie działają
dobrze i możesz przywrócić wszystko z powrotem
tak jak było i spróbuj ponownie, ale tak jest
trochę to trochę ryzykowne lub idące
ta trasa i myślę, że to dokładnie
dlaczego pytasz to z tego powodu, ale
resk ataki powinny być w stanie umieścić
program ładujący z powrotem się łączy, ale czy
nie Windows zaakceptuje możliwość
to jest problem
problemy mogą wystąpić, ale spróbuj
Dobrze, daj nam znać, jak to się ułoży
usłyszeć od ciebie miłość wiedzieć i znowu
opublikuję linki dla Ciebie w in the
pokaż notatki dla 198 z tym super grub
org org i clonezilla są dwa
narzędzia, które polecam ci dziś wieczorem
fajne wielkie dzięki za pytanie skok
do innego tutaj jest hi Robbie
i zespół natknąłem się na tę aplikację
podczas prowadzenia badań nad
Internet jest zgodny z dobrodziejstwem
i ułatwia życie
ekran startowy rozruchu, więc dla nikogo nie
używane do zmiany linii poleceń
ekran startowy Plymouth
ta aplikacja pomoże każdemu
zainstaluj nowe motywy Plymouth lub zmień
temat Plymouth z łatwością jest
link tam o jego róg kreska 0 s sieci kropek
com / splash screen manager HTM L co
Zrobię to, opublikuję link, że to
Scorpio 55 poleca opublikować
to w notatkach pokazowych dla odcinka
numer 198 to dla ciebie interesujące
znajdziesz fajne narzędzia na stronie
strona srebrna i os jest zasobem
mieć jakieś fajne oprogramowanie i
będziemy patrzeć na OS w
tylko kilka minut, co ja
właściwie robię tutaj i Krista może
zobacz to, ale widzowie nie mogą, ja jestem
po prostu ustawiając kąty kamery i
z odlewem z drutu, który jest oprogramowaniem
używaj do nadawania tego, co mogę zrobić
poruszaj rzeczy w ten sposób, więc co teraz
Zrobiłem to, że jestem Robbie Ferguson
Cóż, teraz jesteś Robbie, najpierw tak, teraz
Klikam na to, co się nazywa
checker lub dolna trzecia tam i
Zmienię swoje imię na twoje imię
dobrze i zamierzam po prostu zmienić pozycję
że to trochę się skończyło
przez odlew drutu, który jest dostępny w
cat five dot TV / Wirecast w porządku tak
pozycjonowanie jest całkiem przyzwoite
a potem zobaczmy, co chcę zrobić
Chcę tutaj dodać nowy utwór medialny
która będzie ponownie warstwą tekstową
Zobaczmy, co mogę wymyślić tam
są tony do wyboru z Wirecast ma wszystko
tego typu rzeczy , które możesz zrobić
umieść je na górze i umieść tekst na górze
z nich to co chcę, co chciałbym
do wiadomości to coś niby wzdłuż
te linie wyglądają całkiem fajnie
rodzaj idealny dla kategorii 5
newsroom, ale oczywiście nie jest
odpowiedni rozmiar, więc idę do ciebie
dostosuj to, aby przesunąć to, czego potrzebuję
zrobić, aby zobaczyć, że jesteśmy
w rzeczywistości żyjemy w powietrzu i jesteśmy w stanie
zrobić to dobrze, gdy jesteśmy
nadawanie, które jest naprawdę fajne
Chodzi mi o to, aby móc to zrobić za pomocą
Narzędzie jak obsadą drutu jest fantastyczne, jeśli
kiedykolwiek dostać się do was wie, jeśli masz
zainteresowanie transmisją niż wtedy
byłoby narzędziem, które zdecydowanie bym chciał
Polecamy z powrotem do naszego zdjęcia tutaj
dodam trochę tekstu
teraz idziemy tak prosto jak teraz
Po prostu tak to rzucam
naprawdę szybkie, żeby było tam
i dobrze iść, ale potem to, co chcemy
być w stanie to zrobić, co chcemy zrobić
robimy podczas pokazu, który ma dodać
okno prezentera pulpitu, więc pulpit
prezenter jest jak zdalny pulpit
Wirecast tradycyjnie, kiedy jesteś
transmisja wideo użyłeś musiał
użyj wyjścia wideo z komputera
i umieścić, że do karty video
w systemie rozgłoszeniowym i używaj go jak
kamera z drutem odlewanym z pulpitem
prezenter jesteśmy w stanie wychować
ekran komputera zauważ, że mój jest w
boon do komputera i ładuję pulpit
prezenter perfekcyjnie rzucił wino i
to wspiera, że ​​wiesz wszystko
widzisz mnie tutaj, wiesz, jeśli chcę
aby zrobić moje efekty 3d, wszystko jest
obsługiwane to nie ma problemu, że nas nie ma
kiedyś miałem problem z Flickr i I
był w stanie to zrozumieć
to bardzo fajne, więc co robię podczas
występ na żywo mam zdjęcia do
wiadomości i są ładowane z mojego
komputer przez prezentera pulpitu tak
tam jest pierwsza historia, że
kryształy wspomniane tam w ten sposób
to zdjęcie, co zrobimy, zrobimy
nowa warstwa mediów i umieścimy to
na samym szczycie i jesteśmy
nie zmieni się, a ja cię znam
nie widzę tego, ale możesz zrozumieć i
zrozumieć, co teraz robię
Zrobiłem, że umieściłem tę warstwę na wierzchu
więc teraz zmienię rozmiar tego, co
znowu nie możesz mnie zobaczyć, ale jestem
wyzwalanie elementu, gdy tylko jestem
zrobione tak, że teraz możesz to zobaczyć
Mam zmieniany że mam zamiar
zmień pozycję
ok, a potem dlatego, że już nie jesteśmy
za pomocą tego monitora szerokoekranowego
konkretny system, który zamierzam zrobić
kadrowanie na górze
a następnie niektóre przycinanie na dole
tam idziemy, więc teraz mamy nasze podstawowe
układ ustawiony dla podstawowego segmentu wiadomości
że będziemy mogli zrobić to dziś wieczorem fajnie
Cóż, to wszystko odbywa się za pomocą odlewu z drutu
i zrobione tutaj na żywo, jeśli byś to zrobił
lubię przejąć yeah yeah jump
prosto w to teraz, wszyscy
rozumie, co jest związane z ustawieniem
w górę strzał i odlew z drutu i tak
pozwól, że go zabierzemy, nie mamy muzyki
tak, ale to będzie tutaj może ty
Mogę zaśpiewać intro do wiadomości
Dan nie zrobił tego nie zrobił
wsiądź do małego Włoch i nie zrobił tego
nie stało się tak, dobrze, kategoria
pięć wiadomości telewizyjnych powinienem mieć rację
chcesz cię rozśmieszyć w wiadomościach
nie ma w Google gigantycznego wyszukiwania online
uruchomił nowy serwis społecznościowy
w swojej ostatniej próbie podjęcia
facebook, który ma teraz ponad 500
milionów użytkowników google + umożliwia osobom prywatnym
udostępniać zdjęcia i komentarze
ale także integruje mapy firmy
i obrazy do służby, to także ma na celu
aby ułatwić użytkownikom organizowanie kontaktów
w ramach grup niektórzy analitycy twierdzą, że Google
ma po prostu odtworzone cechy
facebook podczas dodawania czatu wideo
funkcja, ale Vic Gundotra senior vice
powiedział prezes inżynierii w Google
Sherry online wymaga poważnego przemyślenia
nadszedł czas, abyśmy zaczęli po numerze
nieudanych prób rozwiązania problemu społecznego
media mogą Google Plus być jednym e-mailem
twoje myśli do redakcji
naukowcy telewizyjni kategorii 5 w USA
stworzyłem pióro kulkowe, które
może być używany do rysowania funkcjonującego obwodu
wsiada do zespołu badawczego w
University of Illinois używał przewodzącego
srebrny tusz do szkicowania obwodów elektrycznych
na papierowym drewnie i innych elastycznych
usługi, chociaż podobne pióra były
dostępne przez wiele lat
atrament nie daje się zginać po wyschnięciu
większość pracy w tej dziedzinie jest skoncentrowana
na temat rozwoju drukarek atramentowych
tworząc układy, które są fajne
całkiem fajna grupa hakerów, która grała
wrażliwy
na stronie internetowej firmy Apple dotyczącej rozwoju
luka była dla nich przykra
podatność, która mogła do tego doprowadzić
ataki phishingowe na iPada z systemem Mac OS X.
i programiści iPada mówią w końcu o Apple
naprawiono dziurę, którą zidentyfikowano dwa
miesiące temu dlaczego Jan powiedział Apple'owi o
dowolna luka w przekierowaniu adresu URL i
problem związany ze skryptami krzyżowymi 25 kwietnia
rano może to prowadzić do phishingu
ataki na programistów korzystających ze strony internetowej
Apple potwierdziło, dlaczego
Informacje Jana w dniu 27 kwietnia, ale
nie naprawić dziurę że sfrustrowany ygn
który dziennikarz wie, że to pójdzie
publicznie z krótkimi informacjami
okres czasu, nawet jeśli Apple tego nie zrobił
skoryguj problem jeden dzień po wiadomości
raporty o sytuacji Apple naprawia
problem myślę, że umieściłeś to
po prostu wiesz, żeby to zrobić
ja Apple ma problemy takie jak po prostu
podobnie jak okna w kampanii
został wprowadzony, aby pomóc Ci uniknąć złamania
prawo, kiedy wprowadzają łamanie prawa
publikują zdjęcia i filmy
internetowa grupa praw autorskich Creative Commons
opublikował faceta do identyfikacji materiału
które mogą być używane swobodnie bez dostania się
pozwany, radzi również, jak to zrobić
chronić zawartość, którą stworzyli
sami niektórzy eksperci prawni twierdzą, że
system jest miarą stopgap i oraz
chcą radykalnie widzieć prawa autorskie
zreformował około 500 milionów sztuk
praca jest obecnie objęta przez Creative
Szef sztabu Commons Creative Commons
Lisa Green powiedziała, że ​​kampania była
częściowo ma na celu zwalczanie tego mitu
wspierane dawanie wszystkiego za
za darmo i mówi, a nie rozdaje
głównie rozmawialiśmy o łatwym udostępnieniu
umożliwić nielegalne udostępnianie i włączanie
remiks pobierz darmową kopię książki
na mocy otwartego orgu wyciąć pełne
historie w kategorii 5 TV / newsroom
Kategoria 5 TV pokój informacyjny jest badany przez
roy w nash ze składkami naszych
społeczność widzów, jeśli masz nowe
sklep, który twoim zdaniem jest wart honorowy
wspomnieć o redakcji e-mail w telewizji kategorii 5
dla newsroomu kategorii 5 qts jestem
kryształy dzięki Krista oh
czas, w którym możesz obejść ten odcinek kategorii
Dostarczy Ci 5 technologii telewizyjnych
pogoplug i znajdziesz je u kota
pięć TV / pogoplug i planeta
calypso dołącz do mnie w masywnym
gra online dla wielu graczy podekscytowana, aby zobaczyć
jesteś tam i dołącz do naszego społeczeństwa
to Cat 5 dot TV / Calypso to
pobierz grę i zainstaluj ją i
będziemy mogli grać przez
Internetowe mówienie o pogoplugach mm-hmm
co byłoby półgodzinnym pokazem bez
rozdawanie pogoplug, więc co bym chciał
tak jak ty , to na końcu
dzisiejszy konkurs e-mailowy w kategorii
Five Dot TV wybierz losową stronę numeru
tylko cztery cyfry losowości
lub cyfra 7328 7328 to twoja losowość
koduj i pomnóż przez dwa, och, to jest
pytanie o testowanie umiejętności i dodaj jedno i
dodaj jeden e-mail, który chcesz zakwestionować
TV kategorii 5 i zrobimy to na surowo
w przyszłym tygodniu za to jest bardzo fajny kot
5 TV / pogoplug, aby dowiedzieć się więcej
powiedzieliśmy już, że pozdrawiam jednego z nich
nasi nowi widzowie na czacie, ale jeśli
jesteś tu nowy i nie powiedzieliśmy
cześć, daj nam znać i powiedz
robbie f lub krista jesteś krista
dziś wieczorem po prostu płaczę statista I
zrobiłem taki pośpiech tylko Krista Krista
w porządku, więc jeśli powiesz, że nasze imię się zmieni
czerwony na naszych magicznych ekranach mm-hmm jak
fajnie jest patrzeć na czat
hej wszystkim Scorpio 55a gamoto GAD
czy Smitty Smith z Moto już mnie zrobił
powiedz swoje imię, ale powiedziałem to
dwa razy
Myślę, że powiedziałem to już trzy razy
tak zrobiłeś tak Dave mógł to zrobić
śledzę mnie na twitterze w Robbie
Ferguson i rozmawia ze mną o nowym
serwer i wszystko tam doceniam
Twoje wsparcie i zachęta
cała ta sprawa dzięki Becce niesamowita
dobrze widzieć wszystkich John Dominic i
jeśli chcesz dołączyć do nas na żywo
chat room mają tylko zrobić, to dostać się na
TV kategorii 5 dołącz do pokoju rozmów i
także możesz dostać się na darmową notatkę, jeśli
używasz klienta czatu IRC i ciebie
możesz dołączyć do pokoju rozmów kategorii 5 fajnie
cóż, to najszybszy ruchomy pokaz
Myślę, że tak, ale jednak co chciałbym
zrobić dzisiaj wieczorem mamy zamiar wziąć
szybkie spojrzenie na Soren OS i myślę, że jeśli
nie mylę się, myślę, że tak było
Scorpio 55, który nas do tego namówił
konkretna dystrybucja i uczciwie
zobaczmy tutaj, jak mówi człowiek matematyki
że podąża za mną na twitterze
przez a i to zniknęło
dzieje się z tego po prostu powiedz jego sony dash
coś, co mm-hmm przepraszam, nie wiem
brzmi fajnie, szybkie dźwięki
ale to mówi sony moja kreska sony kreska kreska
od Sony, to jest osobisty internet
Widz wiesz szukałem na niektóre
urządzenia z Androidem ostatnio i całość
pomysł internetu w dłoni
ręka, a nawet ipod touch, że ja
użyj, że miło jest po prostu polubić
czasami, kiedy dzieci bawią się
będzie grała na komputerze mojej żony
użyj iPoda touch, aby wejść na facebooka
i rzeczy, więc jest tak dużo
możesz to zrobić, to jest fajne
wygląda trochę jak tablet, myślę
więc podążaj za mną na twitterze
czy oglądać show na które być
zainteresowany wiedzieć i na pewno
obraz to jest dokładnie to , czym byłem
Powiem, że jesteśmy dziś podpisani melodią
to jest tak, że jest idealne, tak
zdjęcie, które oglądasz i i
da ci dodatkowe punkty, jeśli ty
mieć pływającą scenę z Sun Oh
za tobą Och trochę obrazu GNU
manipulacja Wow pół oryginał do
sekundy, które lubię widzieć prawdziwą ofertę
funky ok, spójrzmy okay Zorin
OS jak mówiłem było właśnie umieścić
na tej niedawno pożegnalnej przeglądarce
scorpio 55 wierzę i muszę powiedzieć
to jest naprawdę fantastyczne widziałem
wiele dystrybucji na przestrzeni lat i
używałem dobrodziejstwa przez długi czas i
Użyłem dwóch boone dwa
pochodne i myślę, że będziesz
wiem, czy próbowałeś tego odkąd to było
zalecane na wystawie dwa tygodnie temu
jest naprawdę elegancki, jest naprawdę czysty i
to naprawdę gotowe do wyjścia z pudełka
Podpalę tego szczeniaka, a ja po prostu
po prostu zainstaluj to dzisiaj
jeśli jesteś użytkownikiem Windows lub jesteś
Użytkownik Maca chce przełączyć się na Linuksa, ale
co jeśli, ale nie patrząc na to, co
machinacje tylko następnego dnia
rzecz jest faceci tak, to Meksyk
całkiem nieźle, kiedy mówisz wszystko
dobrze , że się tutaj zaloguję zamienić
zielone pięć drwin, które oni mówią
że muszę uczyć moją córkę
ona w tym roku wchodzi do pierwszej klasy
musi być w stanie to zauważyć
atak ma wirusy, które spieszę, tak robi
nikt nie wie, że jest niesamowita
sześć, a ona prowadzi Linuksa, a ona to uwielbia
a ona i jej brat znają drogę
w całej uczciwości, gdyby były
wprowadzone na rynek zainstalowane WND
więc nie, nie , nie mam takich pieniędzy
dla mnie zauważysz jednego z największych
Aktualizacje, które mamy w tym tygodniu, są takie
nie możesz już zobaczyć logo mac oh
Naprawdę och, to prawda, że ​​tak
Zorn OSS Mówię, jeśli przyjedziesz
z okien o mój Boże, to jest to
zabiera mnie z powrotem do dni lindos, kiedy
Lindos próbował zostać linuxem
użytkownicy systemu Windows naprawdę do mnie wracają
to dlatego, że jest tak eleganckie, że takie jest
Windows 7 układ taki jak twój
działa menu aplikacji
to jest jak okna i to dokładnie
co zamierzają, bo próbują
stwórz dystrybucję i myślę
skutecznie to zrobili
dystrybucja, która jest wygodna
użytkownicy innych systemów operacyjnych
migrować nad tym, że to jest linux i
więc możesz go uruchomić jako Linuksa
oparty na dobrodziejstwie i jest całkiem czysty
pierwsze wrażenia aż do
estetyka idzie i zawsze pytam , czy jadę
zapytać Kristin, bo to raczej
duża ikona komputera, która jest trochę
absurdalne muszę powiedzieć, że wygląda trochę
trochę wyobrażam sobie, do czego mam dostęp
Twój dysk twardy jest taki, jaki by to był
jak twój twój nautilus, którego bym się spodziewał
tak, więc twój system plików, więc co mogę
rób to, jeśli jest to zgodne z linuxem, mogę
kliknij prawym przyciskiem myszy i zmień rozmiar ikony
i wygląda na to, że to SVG, więc ja
mogę to naprawić, ale jest lepiej
to jest naprawdę dużo fajniejsze, ale tak
Zauważyłem to równie dobrze jak to
wygląda na to, że system nie działa
box nie dotknąłem niczego co to
wygląda na to, że myślę, że tak
całkiem fajnie um szczerze myślę, że wygląda
trochę naiwny, jak masz na myśli um
poczuć, że wygląda jak zabawka
daj dziecku i to ma się jak duże
przyciski na niej tak, jestem w pobliżu
kolory szminki i takie rzeczy tak
Lubię niebieski, choć nie tak
to zła rzecz, albo po prostu nie
zwykle widać to w technologii
wszyscy próbują się połączyć, byłem
próbując wkurzyć tyle rzeczy, ile oni
być może tam, ale myślę, że tak
czyste tak nie absolutnie nie ma
trochę tego typu efektu jest
niewiele myślę, że to są te
out-of-the-box efekty oh myślałem, że
wszystkie były fajne i dodałem je nie, nie jestem
Jestem całkiem fajny, ale ich nie dodałem
bo to mieszałoby
recenzja, więc to, co zamierzam zrobić, to jestem
wpisanie comp jest tam i niech
zobaczyć, czy możemy dostosować rodzaj
trochę, bo nie jestem tego pewien
o tym całym wybuchu i ja
wpisz animację i to mi to daje
animacje przejdźmy do animacji
smycz spread podświetl to podwójne kliknięcie
zmieńmy to, o czym nie wiem, zniknij
tak łatwo jest skonfigurować
coś takiego jak Linux, więc teraz
zamiast tego menu aplikacji gaśnie
Myślę, że to trochę snu, lepiej
przekonaj się, jak łatwo je ulepszyć
łatwe bardzo łatwe dostrojenie, jeśli tego nie zrobiłeś
jak efekty, które tak szybko i
łatwo możemy to zmienić, a ty
zauważ, że potrzebna aplikacja
w celu zmiany został dołączony do
system teraz przejdę do tego
centrum kontroli, które jest interesujące
bardzo podobnie jak panel sterowania systemu Windows
ale spójrz na to spojrzeć na wszystkie
różne funkcje mam na myśli, że są
fantastyczny Idę kliknąć na ten
zmiana wyglądu
po prostu zobaczyć, co znajdziemy, a ty
zauważ, że mamy opcję, aby zrobić naszą
wygląd pulpitu przypomina system Windows 7
gnome dobrze , jeśli korzystasz z Linuksa
chciałbyś użyć Zorin OS z just
gnome Podoba mi się ten pomysł lub Windows XP
rzućmy okiem, proszę się zalogować
zastosuj zmiany, aby się wylogować
dokąd mamy się dobrze zamknąć, bo ja
nie chcę przeprowadzać pełnego ponownego uruchomienia
podobnych efektów ich rodzaju
spać wyloguj się, dobrze, idziemy z podpisem
jest tam pomocny
hej cool to mówi 0 02 02 znaleźliśmy
usterka tak
ich cele
spójrz na to, teraz mamy prawdziwy start
menu i rzeczywiście wygląda jak
menu startowe oparte na systemie Windows, ale ty
Zauważ jeszcze raz, że wciąż mamy te fajne
efekty, ale mamy tę przewagę
o czym rozmawialiśmy w zeszłym tygodniu
o tym, jak linux jest tak dobrze posortowany, jeśli ja
przejdź do gier, to tylko gry
nie ma żadnych dodatkowych rzeczy, jeśli wejdę
grafika to tylko grafika
w porządku i to jest zysk
pole tak to wszystko rzeczy, które
wraz z nim zauważysz, że jest to Google
chrome zamiast firefox, ale łatwe
wystarczy zmienić i wszystko jest bardzo
bardzo czyste przyszedł z winem, więc ty
potrafi bardzo dobrze uruchamiać aplikacje Windows
inne niż łatwość instalacji
zainstalowanie Zorin było absolutnie proste
OS kilka kliknięć bardzo podobnych
do instalatora ubuntu organizacji
menu wygląda fantastycznie, naprawdę
czyste nie ma zbyt wiele dodatkowych rzeczy
że nie potrzebujesz prawdopodobnie więcej
tak jak PC linux OS, którym byliśmy
patrząc na ostatni tydzień dołączony apartament
oprogramowania, jak powiedziałem, że tak nie jest
firefox to może zabrać chrom
niektóre przyzwyczajają się, jeśli nie są używane
do tego zawsze możesz to zmienić
wyposażony jest w edytor wideo open shot, który
przeglądaliśmy ostatnio program
co jest bardzo fajne, jeśli to klikniemy
wydajność systemu operacyjnego jest
też bardzo dobrze, weźmy szybko
spójrz na otwarty strzał to jest jeden punkt
trzypunktowa wersja zerowa to jedna
punkt trzypunktowy, więc jest po prostu bardzo
nieco za, ale za
gotowe rozwiązanie, myślę, że tak
to całkiem nieźle, na pewno lepiej
niż w repozytoriach
dla bazy ubuntu innej niż to biuro
suite LibreOffice biuro libre jest
w tym oczywiście DVD
instalacja nie przychodzi do ciebie
jako CD lub
tak i używam tego wieczoru za darmo
wersja systemu operacyjnego
to niektóre komercyjne wersje systemu operacyjnego
jak również zawiera dodatkowe
takie funkcje , jak jeśli jesteś zainteresowany
uczynienie twojego Linuksa, jeśli wyglądasz jak Mac
tak samo jak sprawia, że ​​wygląda jak
Windows XP lub system Windows 7 jesteśmy
w stanie stworzyć nasz Zorin OS
System wyglądać systemie Mac OS, a także
wracamy do naszego zmieniacza wyglądu
przełącz się tutaj na GNOME Linux
zobaczyć, jak prawdziwy jesteśmy do oryginału
System gnome, a potem jesteśmy prawie
na raz w tym momencie z pudełka
użyteczność uważam za wyjątkowo wysoką
dla tego systemu operacyjnego
dystrybucja z tego powodu
zwłaszcza taki, który jest czysty, ale też jest
jest tak znajomy, ponieważ możesz się zmienić
interfejs do czego jesteś przyzwyczajony do ciebie
nie musisz uczyć się zupełnie nowego
interfejs, jeśli jeszcze nie chcesz
możesz dokonać tego przełączenia na linux, ale
możesz to zrobić z wyglądem okien
XP możesz to zrobić z wyglądem
wygląd systemu Windows 7, a następnie raz
jesteś przyzwyczajony do niego możemy przełączyć się na
znać tryb i masz pełny
piękny system gnomów i oczywiście
wszystko można dostosować, jeśli chcesz
zmienić wygląd, jaki daje nam poczucie
cofnij to, do czego zabrano goona
czy ta kontrola nad naszą dystrybucją
Lubuntu poszedł drogą mówienia
ok , tak to zrobimy
to będzie jedność i wszyscy
pokocham to i tak nie jest
więc jeśli chcesz kontrolować swoją operację
system ponownie, jeśli chcesz kontrolować swój
dystrybucja Linuksa wygląda na mnie
choć Zorin OS to fantastyczne rozwiązanie
za to i zachęcam do tego
sprawdź, czy zamieścimy kilka
linki oczywiście w notatkach programu
odcinka numer 198, ale to jest sauron
dash OS spokojnie i możesz pobrać
darmowa wersja, aby spróbować i
a następnie, jeśli chcesz uzyskać dodatkowe
cechy wersji komercyjnych, które
jesteś dla ciebie dostępny
wspieranie świetnej dystrybucji
Myślę i nie znam niektórych ludzi
powiedziałbym, że jest problem
ludzie, którzy pobierają opłaty za Linuksa, a ja nie
pomyśl tak w przypadku, gdy są naprawdę
Dodaj
wartość dodana polegająca na tym
rzecz naprawdę elegancka, myślę o tym
box to jedno z lepszych rozwiązań
które widziałem ostatnio i tak w
Sam mówi, że wie, co chciałbym I
przekaż darowiznę dla tych facetów, nie mówiąc już o płaceniu
trochę myślę, że to 10 funtów
czy coś w tym rodzaju nie jest dużo
pieniądze, aby uzyskać pełną wersję
oprogramowanie, więc jeśli faktycznie przejdziemy
ten proces dostaniesz za darmo
wersja premium premium
wersja tak, jak jej 10-letnia lina
wybacz mi nie funtów siedmioletni och
jest wersja dla siedmiolatka
może otrzymać dysk fizyczny dla 10-latka
plus 3 euro za wysyłkę, więc to nie jest dużo
pieniędzy do wydania, jeśli chcesz
wersja komercyjna, którą wspierasz
je i jest darmowa wersja
nie chcesz wydawać żadnych pieniędzy i
chcesz po prostu wyciągnąć z pudełka
Rozwiązanie Linux, które jest dokładnie tym , czym jestem
działa na moim systemie, który jest bolesny i os
zoran dash OS spokój i jedyna rzecz
to sprawiło, że poszliśmy hmm było tak stare
przycisk komputera lub przycisk komputera
które naprawiliśmy w ciągu kilku sekund
to jest telewizja technologiczna kategorii 5 jestem
Twój gospodarz Robbie Ferguson Jestem kryształem
dobrze, co się dzieje w pokoju rozmów
znasz tylko kilka kontrowersji na Mac PC
tak bajeczni po prostu wiedzieli, że będziesz
oglądam myślę, że gang jak to jest
jakość tego wieczoru, o ile to jest
nasza pierwsza transmisja z nowym
serwer chciałby usłyszeć od ciebie jak
jak to wygląda, jak brzmi dźwięk
oczywiście nie jest w stu procentach
dziś wieczorem, ponieważ używamy tylko jednego
mikrofony zestawu słuchawkowego, ale my mamy
Krista jest zamiar zostać skonfigurowana jako dobrze
knebel powie, że jakość jest taka
o wiele lepiej niż w ostatnich tygodniach bardzo dobrze
znacznie ostrzejszy i mniej wyraźny
artefakt jak również jamison 55 79
uważa, że ​​dźwięk nieco się toną
za wideo i Dave może zrobić to również
doświadczając tego równie dobrze jak zdjęcia
dobre nagrania nie są tak dobre, miejmy nadzieję
być w stanie to rozwiązać i
niestety zostanie to odzwierciedlone w
nagranie kanałów RSS jako
dobrze więc przebacz nam, że będziemy próbować
pracuj nad wszelkimi problemami, które mamy
to źle, fajnie, dobrze, dziwna noc
dziwna noc wejdź na naszą stronę
TV kategorii 5 w tym tygodniu i sprawdź nas
możesz głosować na każdy odcinek, który mieliśmy
zachęcam do zrobienia tego , nad czym pracuję
nowa mobilna wersja naszej strony internetowej
wersja 2 punkt 0 i która zawiera
twoje głosy, aby wygenerować szczyt
ulubione przeglądarki, jeśli chodzi o odcinki
więc upewnij się, że głosujesz na każdy odcinek
co tydzień świetnie
Dzięki Dave tak to minęło wiele do
włóż do serwera i
bieganie, więc będziemy musieli mieć kilka
małe problemy, jak powiedziałem, nie oczekuję
że dziś wieczorem jest w 100 procentach, ale
będziemy pracować przez i miejmy nadzieję
będziemy mogli poćwiczyć trochę
usterki, gdy trochę poprawiamy rzeczy i
fani i dyski twarde tak, jesteście
wybiorę to prawdopodobnie z
Mike Kristy, zwłaszcza jeśli jestem niemy
Mike Kristy Po prostu to zrobię
tylko sekundę zobaczymy, czy tak jest
lepiej jest to po prostu z mojego mikrofonu zestawu słuchawkowego
więc dźwięk powinien być teraz o wiele lepszy i
to jest rodzaj różnicy jakości
które otrzymamy od posiadania
taki rodzaj Mike'a, który teraz robimy
oczywiście dzięki twoim darowiznom
ale nie są jeszcze w pełni skonfigurowane, więc jestem
po prostu używam mojego, ale Krista jest
niestety trzeba użyć starego Mike'a
na razie to jedyne
inny mikrofon, który to jedyny
przeżyłem badania, więc przynajmniej tak
działa więc Corey tak kilka osób
wspomnieli o niskiej liczbie klatek na sekundę
dziś nie ma różnicy
eliminacja hałasu Dave agamotto co to
to jest prosty fakt
interesujące, ponieważ są to wierzchołki 575
mikrofony, a ty mogę zamieścić link w
koniec notatek pokazowych na 198 są
dookólna, więc odbierają pokój
hałas odbierają szumy tła
ale ponieważ jest tak blisko moich ust
poziomy mogą być bardzo niskie, wybiera
ja bardzo wyraźnie, bo to w górze
do moich ust, więc tak jest
technicznie zamierzam odebrać rzeczy
Pomieszczenie, ponieważ poziom głośności
wejście jest w dół tak niskie wzmocnienie na
mikrofon, którego właściwie nie słyszysz
hałas w tle, więc wchodzi
krystalicznie czyste
Kristen włamie się do piosenki
może fantastycznie, kiedy możesz
Mam przepraszający zestaw słuchawkowy sklepu topstar
zestaw słuchawkowy tak, może jeśli robisz lektury
wszystko, co śpiewam, przerwie głos
bądź dobry jak prawdziwy dobry piosenkarz
wiem, kiedy śpiewam w polu
jak wow, więc synchronizacja warg będzie jak przynieść
taki jest niesamowity, kto by anulował
Na pewno tak, fantastycznie
dzięki za bycie częścią tego
przetestuj odcinek dziś wieczorem, gdy otrzymamy nowy
skonfiguruj serwer i pójdziemy
pracuj nad tym, będziemy trzymać
pracując nad tym i mam nadzieję, że spodobało Ci się
krótki występ dziś wieczorem, a my to zrobimy
kontynuujcie pracę nad tym wszystkim
co się dzieje z serwerami i
dobre dobre wiadomości odprawy tutaj
Smitty Smith wyślę ci e-maila
doceniamy to, że tak naprawdę my
ale teraz mam mikrofony
mamy te mikrofony tutaj więc jeśli to
co masz na myśli oferując to
mogą mieć trochę do oddania, ale
fundusze przyszły w tym tygodniu i mieliśmy
dokonałem przeglądu mikrofonu na
na moim blogu, więc jeśli to tylko czat
pme lub coś tak fajnego dzięki
wszyscy zgadują, że to dla nas wow, jeśli
Nie dostałem twojego pytania w tym tygodniu
rozumiem, że jestem pewien, ale postaramy się
zdobądź swoje pytanie w przyszłym tygodniu, a potem
odcinek kursu 200 zbliża się do końca
19. Więc upewnij się, że jesteś tutaj
że znowu będzie zabawa
zamierzamy opracować format
ale będziemy się dobrze bawić
Widzę takie twarze
nie widziałeś od jakiegoś czasu, a ja jestem
doczekać nie mogę uwierzyć
mamy 200 odcinków w porządku
wszyscy dbają o wspaniałą noc
do zobaczenia
ty